BI 和朋友玩遊戲
SU 摔倒了痛到哭哭
你們在唱什麼鬼？
是餅乾之歌呀！
KE 走來一個小姐姐
和餅乾一點關係都沒有啊…
TO 她給我摸摸頭
來 一起歌唱吧
和我一起唱！
BI 和朋友玩遊戲
SU 摔倒了痛到哭哭
KE 走來一個小姐姐
TO 她給我摸摸頭
來 一起歌唱吧
塞がれた過去から抜け出して
突破過去的重重封鎖
次の場所へ思い走らせる
向著彼岸　一往無前
辿り著く場所なんてなくても
就算道路永無止境
今日の涙が星になる日まで
今日的淚水終將化為星辰
２つの　小さな命が燃えている
一對微小的生命　在此刻燃燒
君は僕のよう
你中有我
僕は君のよう
我中有你
違うのに同じ　背中合わせだね
雖截然不同　卻並肩作戰
覚醒の果に　決意輝けて
決意指向　覺醒的前方
Go into the brand new world
負けたくない
不想認輸
逃げたくない
不願逃避
不可能なんて信じない
相信事事皆有可能
奪い奪われる日々は要らない
遠離爭鬥的日子
夢を見て　夢に愛され
懷抱夢想　深愛希望
新たなる光になる
成為新的光芒
優しさだけじゃ誰も守れないならば
只有溫柔　無法守護
本當の強さを知りたいから
那就去找到　真正的強大吧
真好吃！
這個餅乾真好吃！
好好吃！
這個泥巴水 苦苦的！
那你喝這個吧
這是熱可哥
我試試…
這個泥巴水好甜！
情況你都知道了吧？
雖然失去了記憶 但克露姆就是魔王
你怎麼看？
不殺人族 還喜歡餅乾
這可不是我們懼怕的那個魔王啊
噢？
我只是想看看情況 瞭解她是個怎樣的人
我就暫時保持觀望吧
辛苦你了 蕾姆小姐
不會…
也讓賽勒絲一直為我擔心
多謝款待！
還會來的！
賽勒絲小姐理解了我們 太好了
克露姆醬才不是什麼危險的人呢
嗯
賽勒絲是法德拉守護結界的關鍵
無法離開這座城市
不管對方是誰 想必她也不想強行剝奪他人自由
讓對方和自己有一樣的遭遇吧
你聽見了嗎 蕾姆？
嗯？
她們剛剛都還在呢
艾莉西亞小姐 你要去哪？
和迪亞布羅他們走散了啊
我本想
把克露姆大人單獨帶走 之後再請你們來的
算了 無所謂了
畢竟關鍵是什麼 我也不清楚
關鍵？
她們沒回來…
我去找
為了防止前後腳錯過 你就在這裡等著
嗯
怎麼回事 我為何如此不安？
克露姆大人為什麼會失去記憶呢？
突然問這個做什麼？
因為要讓魔王大人復活 不只是需要魔力而已
這是魔族的祭司大人告訴我的
魔族的？
要怎樣才能讓魔王大人恢復記憶 完全覺醒呢？
等一下！
艾莉西亞小姐 難道你希望讓屠殺人族的魔王覺醒嗎？
在你聽來 我不是這個意思嗎？
突然這是怎麼了？
沒什麼
我和往常一樣
只是…
我已經沒有必要 和你們當假惺惺的朋友了
你在說什麼？
魔王已經復活了
這已經是完全 完美 完成的狀態了
但你依然沒有屠殺人族吧？
煩死了！你想被燒死嗎？！
好啊！
只要這樣能讓魔王大人覺醒的話！
為了根除一切醜陋的人族
讓這個腐臭不堪的世界重歸美麗
我能第一個被燒死 反而是至高的幸福啊！
莫非…
那時卡拉克所說的「那個人」是…
果然 那個人說的 是對的
那個人？
就是我
是我唆使了那個男人
把古雷格大人的擬態短劍交給了他
不過話說回來 他也真是可悲
被嫉妒和憎惡蒙蔽雙眼
這就是人類醜陋的真面目
在這裡嗎
讓我一頓好找呢 克裡史黛拉閣下
你是…
非常抱歉
我被拖住了…
被這個魔王崇拜者拖住了
魔王崇拜者明明是你啊！
怎麼會呢！
我只是在進行臥底調查
最後查出你們就是魔王崇拜者
保護了這位不知被你們從何處擄來的女孩！
原來這就是你的計畫啊
果然 如我所料 你就是魔王崇拜者嗎
你從石頭變回來了啊
真是令人吃驚
我從未遭受過那樣的屈辱
獲得神賜之力的我
竟然會遇上如此不知好歹的傢伙
看來必須對你們施以懲戒
出來吧 阿斯拉烏！
阿斯拉烏 拜託了 突破他們吧！
為我掩護
為什麼要聽他的命令 你們可能會因此喪命啊？！
我們是聽命於神而生
死亡 不過是意味著被神召回天上
最重要的是 保護我 就等同於保護神
從屬騎士裡 可沒有會因恐懼而拒絕我命令的膽小鬼
在神之力面前跪伏吧
崇拜魔王的大逆不道之人！
喂、喂…
需要的是 憎惡
該死！
我有不好的預感！
最近感覺到的這股不和諧 莫非是…
你啊！
喂 醒醒
你沒事吧？
克露姆！你沒事吧？！
這裡是？
真是的！
你居然輸給那幫傢伙 太丟人了
給
吃吧
謝謝你
你好像因為本魔王吃了不少苦頭啊
艾莉西亞說的
蕾姆因為本魔王 吃了很多苦
蕾姆的母親 和母親的母親都一樣…
我…
但是蕾姆一直想保護本魔王
奧羅那時候也是
你對本魔王的忠心 值得嘉獎
這不是忠心
我也不明白
為什麼？
我原來一直那麼仇恨魔王克雷布斯庫爾姆
我放棄了那麼多 和周圍的人保持距離
這麼多年都活在孤獨和恐懼中
可是 為什麼
仇敵都出現在眼前了
我卻不想讓你消失
因為本魔王 你失去了自由
你會恨本魔王 是理所當然的
沒有自由 很難受
我們一族長年蒙受著痛苦 但與此同時
你也被封印 獨自度過了漫長的時光
大半時間都在睡覺就是了
你也只不過是 碰巧生而為魔王
本魔王確實是生而為魔王
你和我也許是一樣的
蕾姆？
正因如此 我才想保護你
不能讓艾莉西亞得逞
就是說啊！
都說了 本魔王現在就是完全 完美 完成的！
我們要回到大家身邊哦
要是可以用魔王的力量 這種鐵籠子輕易就能打破
那些區區雜魚 一擊就能讓他們灰飛煙滅了
不能這麼做
你要像之前那樣 吃著餅乾
與大家歡笑 和雪拉一起唱歌
這就是我的心願
我不想讓你殺害人族
這一點請別忘記
雖然不太明白
就這麼約好了！
好了 到地方了
就在這裡賜予你們救贖
我不是魔王崇拜者！
你們休想極刑逼供我 我是不會屈服的！
太好了
知道我傳聞的人 光是看到這些刑具
就會虛情假意的懺悔 向我跪地求饒
當然
我可不會上當
你呢 就是到最後一刻 還企圖反抗我們聖職者的
真正的魔王崇拜者
你是鐵了心要拷問我了吧？
這叫救贖
污穢的靈魂 將因我的救贖而淨化 被上天寬恕
你真把自己當成神了嗎？
這個嘛
不瞞你說…
我就是神的化身
出生於天賜的富裕家庭
擁有天賜的強大肉體
和天賜的聰明頭腦
我如此受盡上天恩澤
只能是神為了救贖這個世界 降臨世間
看來跟你說什麼都沒用了！
你的耳朵 是邪惡的
尾巴 也不純潔
讓召喚獸撲向我的那只手也是邪惡的
你會下地獄的！
嘴巴也不乾淨啊
把牙齒也拔掉吧？
艾莉西亞！
你為何要為了協助這種人 而不惜背叛我們？！
我有我自己的目的
要是不想吃苦頭
就快快求助如何？
你不需要幫助嗎？
我不需要！
請你遵守我們之間的約定
嗯、嗯…
你要復活魔王 毀滅人族嗎？
有必要做到這一步嗎？！
魔王崇拜者 說的盡是些怪話
你對我表示的理解
一起去救雪拉的舉動 全都是騙人的嗎？！
薩多勒大人 接下來就交給您了 可以吧？
當然 請交給我吧
艾莉西亞！
那麼 我們開始吧？
該死！
她們到底去哪了？
什麼都行…
給我點線索啊…
你竟敢小瞧我？！
誰要瞧你？！髒了我的眼！
對了！
當時 包圍我的100名惡棍們…
迪亞布羅先生？
出什麼事了 朋友？
你們！
魔王 該如何請求他人啊？
命令當然簡單…
但是 就連交流障礙的我也知道
這件事 我絕不能用命令語氣
如果我是他們 聽到那樣的口氣 肯定不會幫忙的
不能用魔王人設了！
是、是這樣…
蕾姆和…克露姆她們…
可惡！
我不用魔王人設 就無法和他們說話了嗎？！
朋友啊
你怎麼好像換了個人
公會長！
出大事了！
我的朋友看見蕾姆小姐被聖騎士帶走了！
蕾姆醬嗎？！
只有蕾姆一個人嗎？！
還有別人嗎？！
好像還有一個女孩子
說進入了北區的教會
感謝！
他剛才說「感謝」嗎？
那個迪亞布羅先生嗎？
不能幹坐著了！
我也要去救蕾姆醬！
好！
一定要趕上！
什麼？！
那些全都是魔族嗎？！
立刻傳令波特賴爾卿！
加強結界防護！
是！
到底是怎麼回事？
絕對不能讓他們突破法德拉防線
無論如何 我都要守住結界！
想叫就儘管放聲叫吧
喊破喉嚨都沒人聽得見
你難道不會感到良心的譴責嗎？
當然會
不救贖魔王崇拜者 我就會良心作痛
別動！
蕾姆！
不可以！
你答應過的 克露姆！
可是…可是…
叫你不要動了 聽不懂人話嗎？！
蕾姆！
為什麼要活活受苦？！
我要殺了他們！
不要緊吧？！
不行…
你會死的！
敢妨礙我的話
就算是孩童我也不會放過
魔、魔族！
混帳東西…看我把你們挫骨揚灰！
切 該死的魔族！
還扮成人類小孩模樣！
卑鄙無恥！
膽敢傷害蕾姆 你們就以死謝罪吧！
區區魔族的小孩！
蕾姆？蕾姆！
蕾姆？！喂！振作點！
快…逃走…
蕾姆！蕾姆和我一起走！
我要殺了這幫人 治好你！
我們…說好的…
不 可是…
廢物亞人 竟敢壞我好事！
怎麼回事？！
原來…是這樣啊
需要的是 憎惡
都是我的錯…
對不起 克露姆
復活之時終於來臨了
這樣一來 醜陋的人族就將毀滅
怎麼會…
不可能！
魔王 居然復活了？！
就算是魔王
面對我的神賜之技 也只會灰飛煙滅！
因為我就是神的化身！
痛苦吧！
跪伏於神的面前吧！
我、我的眼睛！
薩多勒大人？！
不可能…
不可能！
為什麼？！
難道我…並不是神嗎？
什…？！
太遲了嗎？！
克露姆！
迪亞布羅！
雪拉？！
你怎麼來了？！
我也在用小型火鳥尋找她們
然後我看到 蕾姆她！
蕾姆她…
什麼？！蕾姆她…
艾莉西亞人呢？！
我不知道！
是嗎
你拿著這個
我去拖住克露姆
你就去救蕾姆
明白了
別受傷啊
還有 救救克露姆醬！
你在跟誰說話呢 雪拉？
吾乃召喚自異世界的 真正魔王！
一切交給我吧！
我來做個了斷！
むしゃくしゃな心の中　痛いんだ　これはきっと...
心煩意亂　隱隱作痛　這一定是
これはきっと...
這一定是
隣にいると胸が苦しくなって
在你身旁　就苦悶不已
ため息だって出ちゃう
不住發出歎息
ねぇもっと教えて好きな場所とか
能不能告訴我　你喜歡去哪裡
ついでに好きなタイプとか
順便請問　你喜歡什麼類型呀
誰に言われてもう止まれない
任誰也無法阻止
だって仕方がない　これが戀だ
無可奈何　這就是愛
朝起きてあなたが好き
早上醒來　就想著你
最悪な日でもあなたが好き
糟糕的日子裡　也愛著你
會えなくてもあなたが好き
就算見不到面　也還惦記你
もしも生まれ変わってもあなたが好き
到了下輩子　也還是喜歡你
Darlin', make me happy lalala I need you.
Darlin', make me happy lalala I love you.
不能在這裡死掉啊 蕾姆！
就用這一擊讓你清醒過來 克露姆！
第十二話
真假對決
我們回去吧 克露姆